Để nhập Thí nghiệm vào KDsmart, hãy chuyển đến màn hình Thử nghiệm và chọn nút Nhập.
Chọn tùy chọn Thiết bị để chọn tệp trên thiết bị KDSmart của bạn.
Tại đây bạn có thể chọn một tệp để nhập. Trong ví dụ này, chúng tôi đang nhập tệp KDX.
Tệp KDX có thể bao gồm Thí nghiệm với bất kỳ tính trạng, nhãn và dữ liệu được điểm nào.
Thí nghiệm hiện sẽ có sẵn trên màn hình Thử nghiệm.
Bạn cũng có thể nhập Thí nghiệm ở định dạng CSV.
KDSmart sẽ đoán xem phải nhập từng cột như thế nào. Bạn sẽ cần sửa bất kỳ lỗi nào.
Khi nhập Thí nghiệm CSV, bạn sẽ cần chọn kiểu Phiên bản Lần đánh giá tính trạng.
Chọn nút Nhập để nhập Thí nghiệm. Bây giờ nó sẽ có sẵn trên màn hình Thử nghiệm.
Bạn cũng có thể nhập Tính trạng và Nhãn từ các tệp CSV bằng cùng một phương pháp. Xem Hướng dẫn sử dụng KDsmart để biết thêm thông tin về việc nhập dữ liệu.